이 영상은 Arclight의 장치에 대해 간략하게 소개합니다.
직접 검안경의 측면 구멍에 부착하면 직접 배치됩니다.
모바일 카메라가 비디오에서 사용하는 렌즈 중앙 위에
모드.
카메라는 당신의 눈처럼 작동합니다.
측면 구멍을 통해 볼 때 어떤 렌즈를 장착할지 확인하려면
측면 구멍을 정렬하고 휴대폰에서 비디오를 엽니다.
각 렌즈 위에 손가락을 차례로 올려 놓습니다.
화면이 어두워지면 영상에 사용되는 렌즈를 가린 것입니다.
클립 뒷면의 노란색 종이를 제거하세요.
비디오를 캡처하는 데 사용되는 렌즈 중앙 위에 화살표 지점을 놓습니다.
클립을 단단히 누릅니다.
화살표를 제거하십시오.
이제 클립이 올바른 위치에 있을 것입니다.
Talmosco 감독의 반사 스위치를 영상으로 촬영, 막바지
조명을 켜고 선택하세요
세 번의 클릭으로 가장 밝은 빛.
렌즈 받침대가 상단에 있는지 확인하세요.
조명이 전화기에서 환자 쪽을 향하도록 하고, 행위 조명을 환자를 향해 배치합니다.
클립을 잡고 고무줄을 당겨서 고정하세요.
더 이상 미끄러지지 않을 때까지 액트 조명을 밀어 올리세요.
이제 오실로스코프 디렉터의 슬라이드 구멍이 바로 위에 있습니다.
의 중심
영상을 촬영하는 렌즈입니다.
외부 눈을 녹화하려면 장치의 반대쪽 끝을 사용하세요.
지금 이미지를 캡처하려면 비디오를 열고 화면을 가득 채울 정도로 확대하세요.
전망과 함께
측면 구멍을 통해.
기록을 누르고 검사를 수행합니다.
정지를 누르고 영상을 저장하세요.
이제 귀하가 획득한 목적을 위해서만 SQR 암호화 플랫폼에서 동료와 공유할 수 있습니다.
환자로부터 개념화되었습니다.
내 직업에서 행위 조명을 사용하는 것을 즐기십시오.